Para os exercicios abaixo, faça um código comentado e com nomes de variaveis devidamente declaradas.

1 – Elabore um algoritmo que calcule a idade média de 5 alunos.

2 - Leia o nome e tamanho de duas pessoas, apresente qual é a mais alta.

3 - Faça um algoritmo que calcule e exiba o salário reajustado de um funcionário de acordo com a seguinte regra: 
	Salário até 300, reajuste de 50%; 
	Salários maiores que 300, reajuste de 30%.
	
4 - Desenvolva um programa que solicite a entrada de um número e informe se o número é par ou impar.

5 - Leia três números entrados pelo usuário e exiba em ordem crescente e decrescente.


